Plik settings.py zawiera konfigurację naszej strony.
Plik urls.py zawiera wzorce używane przez urlresolver'a.

0 instalcja python3 i ustawienie jako glownego

1. Stwórzmy nowe środowisko wirtualne o nazwie myvenv. Polecenie ma następujący format:
	python3 -m venv myvenv

2. source myvenv/bin/activate   -- to za kazdym raze mtrzeba robic - jesli nowa kosola

3. pip install Django 



python manage.py migrate - tworze baze
python manage.py runserver  - odpalam server

http://127.0.0.1:8000/  link do stronki


po dodaniu czegos do models

python manage.py makemigrations projectName



python manage.py createsuperuser   -- tworzenie userA



